=Spring Fever= =Episode 16=
=حمى الربيع= =الحلقة 16=
Lord Gao,
اللورد جاو،
can I see Jin today?
هل يمكنني رؤية جين اليوم؟
She's my daughter.
إنها ابنتي.
I won't rest until I see her.
لن أرتاح حتى أراها.
Jin hasn't woken up yet.
جين لم يستيقظ بعد
Seeing her won't help.
رؤيتها لن تساعد.
Cooperate properly first.
التعاون بشكل صحيح أولاً.
Wait until she wakes up.
انتظر حتى تستيقظ.
Leave now.
إرحل الآن.
Master Lu.
المعلم لو.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I made you five-red soup.
لقد صنعت لك حساء الخمسة الحمراء.
It's the best for replenishing your energy.
إنه الأفضل لتجديد طاقتك.
I-I'm fine.
انا بخير.
You call this fine?
هل تسمي هذا جميلا؟
Look how pale you've become.
أنظر إلى مدى شحوبك.
Come on. Sit down.
تعال، اجلس.
If there's anything you want to eat
إذا كان هناك أي شيء تريد أن تأكله
or drink these days, let me know.
أو تشرب هذه الأيام، دعني أعرف.
I'll make it all for you.
سأفعل كل هذا من أجلك.
Come on.
تعال.
How is it?
كيف هذا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's too sweet.
ًانها حلوة جدا.
Then I-I'll get you...
ثم سأحصل عليك...
It's okay. This way.
لا بأس. من هنا.
I happen to like sweet things.
أنا أحب الأشياء الحلوة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where's the carriage?
أين العربة؟
Master Lu...
المعلم لو...
A'man.
أمان.
Why did Master Lu faint here?
لماذا أغمي على السيد لو هنا؟
- A'man. - I'll take him back now.
-أمان.- سأعيده الآن.
A'man.
أمان.
Lu Shi'an?
لو شيان؟
Master Lu, you should leave.
سيد لو، يجب عليك أن تغادر.
A'man, I finally found you.
أمان، لقد وجدتك أخيرا.
Time to go.
حان وقت الذهاب.
- Is Jin alright? - Yes, yes.
- هل جين بخير؟ - نعم نعم.
Did my blood help?
هل ساعدني دمي؟
Your blood?
دمك؟
You should leave now.
ينبغي عليك المغادرة الآن.
Stop!
قف!
Lady Ye.
السيدة يي.
You've been feeding the leeches these days?
هل كنت تطعم العلق هذه الأيام؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
A'man,
أمان،
don't blame Lord Shen.
لا تلوم اللورد شين.
Jin was already ill.
جين كان مريضا بالفعل.
He didn't want to distract you.
لم يكن يريد تشتيت انتباهك.
Besides, the Lu residence has been surrounded.
وبالإضافة إلى ذلك، تم تطويق مقر إقامة لو .
It's inconvenient for me to visit openly.
من غير الملائم بالنسبة لي أن أقوم بالزيارة علانية.
So I let Lord Gao escort me in each time,
لذلك سمحت للسيد جاو بمرافقتي في كل مرة،
and then escort me out,
ثم رافقني للخارج،
regarding it an interrogation.
بخصوص هذا الأمر استجواب.
Well...
حسنًا...
Don't worry.
لا تقلق.
I'm fine.
أنا بخير.
As long as it saves Jin,
طالما أنه ينقذ جين،
take as much blood as needed.
خذ كمية الدم التي تحتاجها.
This is what a husband and father should do.
وهذا ما ينبغي على الزوج والأب أن يفعله.
Don't you agree, my lord?
ألا توافقني الرأي يا سيدي؟
You've said it all.
لقد قلت كل شيء.
What could Lord Shen say?
ماذا يمكن أن يقول اللورد شين؟
My lord, I have another request.
سيدي، لدي طلب آخر.
May I see Jin again?
هل يمكنني رؤية جين مرة أخرى؟
If your health can't bear it,
إذا لم تستطع صحتك أن تتحمل ذلك،
just return and rest.
فقط عد واسترح.
It's fine, A'man.
لا بأس يا أمان.
I failed to protect you before.
لقد فشلت في حمايتك من قبل.
That's why all this happened.
ولهذا حدث كل هذا.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
Thank you for saving Jin.
شكرا لك على إنقاذ جين.
She's my own daughter.
إنها ابنتي.
Who else can save her but me?
من يستطيع انقاذها غيري؟
He feeds only five leeches daily.
إنه يطعم خمسة علقات فقط يوميًا.
That little blood
هذا الدم القليل
wouldn't make him this listless.
لن يجعله هذا خاملاً.
Look at his feeble appearance.
أنظر إلى مظهره الضعيف.
Who's he acting for?
من يمثل لصالحه؟
My lord, if you can't bear this,
سيدي، إذا لم تستطع تحمل هذا،
I'll storm in as the villain and drive him away.
سأقتحم المكان كالشرير وأطرده بعيدًا.
A'man's distressed enough already.
لقد كان أمان متضايقًا بما فيه الكفاية بالفعل.
I won't add to her troubles.
لن أضيف إلى مشاكلها.
What?
ماذا؟
I'm not blaming you.
أنا لا ألومك.
But you should learn from him.
ولكن يجب عليك أن تتعلم منه.
The squeaky wheel gets the grease.
العجلة الصارخة تحصل على الشحم.
I don't like his theatrics.
لا أحب مسرحياته.
I'm here to massage Jin and improve her circulation.
أنا هنا لتدليك جين وتحسين الدورة الدموية لديها.
This will help her recover faster.
وهذا سوف يساعدها على التعافي بشكل أسرع.
Thank you for your concern.
شكرا لاهتمامك.
Let me handle it.
دعني أتعامل مع الأمر.
She's my foster daughter.
إنها ابنتي بالتبني.
This is my duty.
هذا واجبي .
Master Lu, you should return home early.
سيد لو، يجب عليك العودة إلى المنزل مبكرًا.
- I'll handle this. - No need. I can take care of it.
- سأتولى هذا الأمر. - لا داعي لذلك. أستطيع الاعتناء به.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Give it back.
أعيدها.
- I'll handle this. - This belongs to me.
- سأتعامل مع هذا الأمر. - هذا الأمر يخصني.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
My lord,
سيدي،
the Lu residence remains sealed.
ويظل منزل لو مختوما.
And you handled the case yourself.
وقمت بمعالجة القضية بنفسك.
I believe you don't need to show partiality toward my daughter.
أعتقد أنك لا تحتاج إلى إظهار التحيز تجاه ابنتي.
Though this is your domain,
على الرغم من أن هذا هو المجال الخاص بك،
you should avoid impropriety.
ينبغي عليك تجنب التصرفات غير اللائقة.
When upholding justice, what's to avoid?
عندما ندافع عن العدالة، ما الذي يجب أن نتجنبه؟
Dare you claim to be completely impartial?
هل تجرؤ على الادعاء بأنك محايد تمامًا؟
Master Lu, dare you say your conscience is clear?
سيد لو، هل تجرؤ على القول أن ضميرك مرتاح؟
Jin needs rest.
جين يحتاج إلى الراحة.
My lord, please escort Lu Shi'an back.
سيدي، من فضلك رافق لو شيآن إلى الخلف.
After you. Hurry.
بعدك. اسرع.
Go, go, go. Let's go.
إذهب، إذهب، إذهب. لنذهب.
My lord.
سيدي.
You still have matters to address?
هل مازالت لديك أمور تحتاج إلى معالجتها؟
I cannot give A'man status.
لا أستطيع أن أعطي مكانة أمان.
But it doesn't mean she's not part of Lu.
ولكن هذا لا يعني أنها ليست جزءا من لو.
How intriguing, Master Lu.
كم هو مثير للاهتمام، يا أستاذ لو.
No status.
لا يوجد حالة.
No household registration.
لا يوجد تسجيل منزلي.
Except for being Jin's mother,
باستثناء كونها والدة جين،
she belongs to no one.
انها لا تنتمي الى احد.
If I may venture to say,
إذا سمحت لي أن أقول،
I am Jin's biological father.
أنا الأب البيولوجي لجين.
That fact cannot be altered, can it?
هذه الحقيقة لا يمكن تغييرها، أليس كذلك؟
Who says bearing someone's child makes her his property?
من قال أن إنجاب طفل من امرأة يجعلها ملكا له؟
The title of mother was never meant to be shackles.
لم يكن من المفترض أن يكون لقب الأم قيدًا أبدًا.
Don't you care about her reputation?
ألا تهتم بسمعتها؟
I care more about her well-being.
أهتم بسلامتها أكثر.
(Lu Residence)
(لو ريزيدنس)
Madam,
سيدتي،
during these days of siege,
خلال هذه الأيام من الحصار،
no fresh provisions could be delivered.
ولم يكن من الممكن توفير أي إمدادات جديدة.
These tea cakes are all that remain.
هذه كعكات الشاي هي كل ما تبقى.
Please make do with them.
من فضلك اكتفي بهم.
Got it.
فهمتها.
An,
أ,
don't be afraid, okay?
لا تخف، حسنًا؟
I've found a solution.
لقد وجدت الحل.
- Why is she making trouble again? - An.
- لماذا تثير المشاكل مرة أخرى؟ - أن.
- Didn't Shi'an watch over her? - Where are you?
- ألم يكن شيآن يراقبها؟ - أين أنت؟
Master Shi'an keeps visiting the clinic these days.
يواصل الأستاذ شيآن زيارة العيادة هذه الأيام.
He's too busy.
إنه مشغول جداً.
An.
أ.
Bring her in.
أدخلها.
An,
أ,
where are you?
أين أنت؟
Is it tasty?
هل هو حسن الطعم ؟
Yes.
نعم.
Eat slowly.
تناول الطعام ببطء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why did you stop eating?
لماذا توقفت عن الأكل؟
My An is going through a growth spurt.
إن طفلي يمر بمرحلة نمو سريعة.
He gets hungry quickly.
يشعر بالجوع بسرعة.
I'll take these back for him.
سأعيدها له.
No need.
لا حاجة.
You eat this one.
أنت تأكل هذا.
As for these,
أما بالنسبة لهؤلاء،
you'll bring all these to Shi'an when you leave.
ستحمل كل هذه الأشياء إلى شيآن عندما تغادر.
So many.
الكثير جدا.
Your hands...
يديك...
Wipe your hands.
امسح يديك.
Madam,
سيدتي،
the guards keep blocking Master Shi'an at the gate.
يواصل الحراس منع السيد شيآن من الوصول إلى البوابة.
They won't let him in.
لن يسمحوا له بالدخول.
He has been starving for days.
لقد كان جائعا منذ أيام.
Madam, no matter what,
سيدتي، مهما كان الأمر،
you must deliver these tea cakes to Master Shi'an personally.
يجب عليك تسليم كعكات الشاي هذه إلى السيد شيآن شخصيًا.
An...
...ان...
An's hungry. So hungry.
إنه جائع. جائع جدًا.
Since you enjoy grand gestures,
نظرًا لأنك تستمتع بالإيماءات الكبرى،
let the entire Ningzhou play your game.
دع مدينة نينغتشو بأكملها تلعب لعبتك.
(Lu Residence)
(لو ريزيدنس)
An, I brought you snacks. Good boy.
حسنًا، لقد أحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة.
Stop!
قف!
You're the ones blocking my son
أنتم من يمنعون ابني
and keeping him from coming home?
ومنعه من العودة إلى المنزل؟
Step aside.
تنحى.
Stand down!
ابتعد!
No.
لا.
An is only six.
أن عمره ستة فقط.
He's starving.
إنه جائع.
What if he gets kidnapped?
ماذا لو تم اختطافه؟
Let me through.
دعني أمر.
My son likes fishing at the riverbank.
ابني يحب الصيد على ضفة النهر.
Go back.
عُد.
It's dangerous.
إنه أمر خطير.
They won't let you out.
لن يسمحوا لك بالخروج.
An.
أ.
Don't harm An. I'm here to save you, An.
لا تؤذي أن. أنا هنا لإنقاذك، أن.
I'm here to save you.
أنا هنا لإنقاذك.
Murder!
قتل!
Murder! Murder!
جريمة قتل! جريمة قتل!
Mother!
الأم!
Mother.
الأم.
Mother. Mother.
أمي. أمي.
Don't die.
لا تموت.
Murder.
قتل.
Mother.
الأم.
An.
أ.
Don't scare me.
لا تخيفني.
Eat this.
أكل هذا.
Mother.
الأم.
Mother. Mother.
أمي. أمي.
Call for help!
اطلب المساعدة!
Get help! Someone help her!
اطلب المساعدة! فليساعدها أحد!
Mother, wake up.
أمي استيقظي
♪Grind flesh between grit and stone♪
???طحن اللحم بين الحصى والحجر؟؟؟
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
???الغرق في الألم، حينها فقط تولد اللآلئ؟؟؟
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
???انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق كل بوصة من الجلد ???
♪Then comes the time to chase the dawn♪
???ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر؟؟؟
♪I'll sweep through dusty sands♪
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
♪Passing wind♪
???ريح عابرة؟؟؟
♪Entwine my hair in dance♪
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
♪I'll lean into his embrace♪
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
♪Wade through deep seas♪
???خوض البحار العميقة؟؟؟
♪Bathing in affection♪
???الاستحمام في المودة؟؟؟
♪Condensing into rain♪
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
???من الذي ألقى نظرة محمومة ومتأخرة؟
♪Carrying endless tenderness♪
???تحمل حنانًا لا نهاية له؟؟؟
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
???التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر؟؟؟
♪Turn tears to pearls and cradle them within♪
???تحويل الدموع إلى لؤلؤ وضمها إلى داخلها؟؟؟
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
???من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر؟؟؟
♪Across vast mountains and rivers♪
???عبر الجبال والأنهار الشاسعة؟؟؟
♪I'll sweep through dusty sands♪
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
♪Passing wind♪
???ريح عابرة؟؟؟
♪Entwine my hair in dance♪
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
♪I'll lean into his embrace♪
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
♪Wade through deep seas♪
???خوض البحار العميقة؟؟؟
♪Bathing in affection♪
???الاستحمام في المودة؟؟؟
♪Condensing into rain♪
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟